
菴ｿ逕ｨ縺ｫ蠖薙◆縺｣縺ｦ
-----------
繝輔か繝ｳ繝医ｒ繧､繝ｳ繧ｹ繝医？繝ｫ縺励※鬆ゅ￥縺ｨ繝代た繧ｳ繝ｳ縺ｮ繝ｯ繝ｼ繝励Ο縲√げ繝ｩ繝輔ぅ繝？け繧ｽ繝輔ヨ縺ｪ縺ｩ縺ｮ繧｢繝励Μ繧ｱ繝ｼ繧ｷ繝ｧ繝ｳ縺ｧ縺薙？繝輔か繝ｳ繝医ｒ菴ｿ縺｣縺ｦ閾ｪ逕ｱ縺ｫ繝？じ繧､繝ｳ縲∝魂蛻ｷ縺吶ｋ縺薙→縺後〒縺阪∪縺吶？？


讎りｦ？
-----------

貅千阜譏取悃縺ｯ莉･荳九？豢ｾ逕溘ヵ繧ｩ繝ｳ繝医〒縺吶？？
縲梧ｺ舌ヮ譏取悃 (Source Han Serif)縲？



繧､繝ｳ繧ｹ繝医？繝ｫ
-----------
1.繝輔か繝ｳ繝医ｒ繝？繧ｦ繝ｳ繝ｭ繝ｼ繝峨＠縺溘ｉ蝨ｧ邵ｮ縺輔ｌ縺溘ヵ繧｡繧､繝ｫ繧定ｧ｣蜃阪＠縺ｾ縺吶？？
縺ｾ縺？Lhaca縲ヾtuffIt Expander縲仝inRAR縲´haplus遲峨？隗｣蜃阪た繝輔ヨ繧剃ｽｿ逕ｨ縺？
隗｣蜃阪＠縺ｦ繝輔か繝ｳ繝医ヵ繧｡繧､繝ｫ縺ｫ縺励※荳九＆縺？？？
2.繝輔か繝ｳ繝医ｒ繝代た繧ｳ繝ｳ縺ｫ繧､繝ｳ繧ｹ繝医？繝ｫ縺励∪縺吶？？
莉･荳九°繧峨♀菴ｿ縺？？繝代た繧ｳ繝ｳ縺ｮ繧､繝ｳ繧ｹ繝医？繝ｫ譁ｹ豕輔↓蠕薙▲縺ｦ縺上□縺輔＞縲？
 
Windows7縲？縲？0莉･髯阪〒縺ｮ繝輔か繝ｳ繝医？繧､繝ｳ繧ｹ繝医？繝ｫ
https://www.flopdesign.com/windows8-fontinstall.html
 
Mac OS X縺ｧ縺ｮ繝輔か繝ｳ繝医？繧､繝ｳ繧ｹ繝医？繝ｫ
https://www.flopdesign.com/macosx-font-install.html
 

繝ｩ繧､繧ｻ繝ｳ繧ｹ
----------
縺薙？繝輔か繝ｳ繝医？繝ｩ繧､繧ｻ繝ｳ繧ｹ縺ｯ縲？
繝輔か繝ｳ繝医？莉･荳九？繝ｩ繧､繧ｻ繝ｳ繧ｹ縺ｫ貅悶§縺ｾ縺吶？？
SIL Open Font License 1.1

SIL Open Font License 1.1 縺ｮ隱ｬ譏弱？蜷梧｢ｱ縺ｮ LICENSE_OFL.txt繧偵♀隱ｭ縺ｿ荳九＆縺？
譌･譛ｬ隱櫁ｨｳ縺ｯ莉･荳九↓縺ｪ繧翫∪縺吶？？
http://osdn.jp/projects/opensource/wiki/SIL_Open_Font_License_1.1

笆？ 鬆貞ｸ？？

繝輔Ο繝？？繝？じ繧､繝ｳ
https://www.flopdesign.com/


笆？ 謾ｹ螟牙？


貅千阜譏取悃縺ｯ莉･荳九？繝輔か繝ｳ繝医ｒ謾ｹ螟峨＠縺ｦ蛻ｶ菴懊＠縺ｾ縺励◆縲？
蛻ｶ菴懊↓髢｢繧上ｋ蜈ｨ縺ｦ縺ｮ譁ｹ縺ｫ豺ｱ縺上♀遉ｼ逕ｳ縺嶺ｸ翫￡縺ｾ縺吶？？

貅舌ヮ譏取悃 (Source Han Serif)
https://source.typekit.com/source-han-serif/jp/



